part2 中药方剂：

克应丸的制作处方是什么？
主体：中药方剂
属性：处方
值：？（系统需要回答处方）

补血和气饮可治疗哪些病症？
主体：中药方剂
属性：功能主治
值：？（系统需要回答功能主治）

补血定痛汤的用量用法是什么？
主体：中药方剂
属性：用法用量
值：？（系统需要回答的具体用量与用法）

孕妇不能服用哪些中药方剂
主体：注意
属性：中药方剂
值：？（系统需要回答的具体方剂）

如何制作苍术难名丹？
主体：中药方剂
属性：制法
值：（回答制法）

服用仓耳散的注意事项有哪些？
主体：中药方剂
属性：注意
值：（回答注意事项，null值回答“暂无记载”）

在临床治疗慢性鼻炎时，可以使用哪些中药方剂？
主体：中药方剂
属性：临床应用
值：（回答临床应用，null值回答“对此症暂无中药方剂进行临床应用记载”）

part3 药品（已有）：

使用盆炎净片(东泰)的注意事项是什么？
主体：药品名称
属性：注意事项
值：？（系统需要回答注意事项）

益母草颗粒用于什么症状？
主体：药品名称
属性：功能主治
值：？（系统回答功能主治）

若出现月经量少的病症，建议使用什么药品？
主体：功能主治
属性：药品名称
值：？（系统回答药品名称）

诺金盆炎净片的用法用量是什么？
主体：药品名称
属性：用法用量
值：回答用法用量


总结需要爬取网站的entities：
part1 经脉穴位与常见症状的治疗：
	穴位名称、经脉名称，主治，定位/常见病症名称，针灸疗法

part2 中药材与中药方剂：
中药材名称，功能主治，用法用量/中药方剂名称，具体方剂

克应丸的制作处方是什么？ok
补血和气饮可以治疗什么病症？ok
补血定痛汤的用量用法是什么？ok
孕妇不能服用哪些中药方剂ok
如何制作苍术难名丹？ok
服用仓耳散的注意事项有哪些？ok
在临床治疗慢性鼻炎时，可以使用哪些中药方剂？ok
服用药品盆炎净片的注意事项有哪些？ok
药品益母草颗粒可以治疗什么病症？ok
若出现月经量少的病症，建议使用什么药品？ok
药品千金止带丸的用量用法是什么？ok
